# ПоступЛень | Ваш гид по Уральскому федеральному университету

**URFU Assistant Bot** — это интеллектуальный помощник для абитуриентов УрФУ. Он не только помогает подобрать идеальную образовательную программу с помощью AI-анализа, но и знакомит с университетом, его историей, институтами и жизнью студента. Персональные рекомендации начинаются с подробной анкеты, чтобы учесть все ваши интересы и сильные стороны.

**Ссылка на бота: [@urfu_entrants_bot](https://t.me/urfu_entrants_bot)**


## 🌟 Ключевые возможности:

*   **🧠 AI-Подбор специальности:** Проходите интерактивную анкету, и наш алгоритм на основе ваших предметов ЕГЭ, интересов и предпочтений порекомендует наиболее подходящие направления в УрФУ;
*   **🏫 Знакомство с УрФУ:** Узнайте об институтах, кампусе, внеучебной деятельности и знаменитых выпускниках прямо в телеграме;
*   **📊 Персональный подход:** Анкета учитывает не только ваши оценки, но и soft skills, интересы и карьерные aspirations;
*   **🔍 Глубокая аналитика:** Бот объясняет, почему та или иная специальность вам подходит, основываясь на ваших ответах;
*   **📌 Полезные ссылки:** Мгновенный доступ к официальным ресурсам приемной комиссии, сайтам институтов и расписанию дней открытых дверей.


*   ## 🚀 Как начать?

Взаимодействие с ботом построено в виде простого и понятного диалога:

1.  **Перейдите в бота:** [@urfu_entrants_bot](https://t.me/urfu_entrants_bot)
2.  **Нажмите "Start":** Запустите бота командой `/start`
3.  **Заполните анкету:** Ответьте на несколько вопросов о:
    - Сданных предметах ЕГЭ
    - Предметных предпочтениях
    - Интересах и хобби
    - Карьерных ожиданиях
4.  **Получите рекомендации:** Бот проанализирует ответы и предложит подходящие направления


## 🛠 Технологический стек


## 📁 Структура проекта


## 🤝 Как можно помочь проекту?
Хотите помочь нам стать лучше? Мы принимаем:

• 🐞 **Багрепорты;**
• 💡 **Идеи для новых фич;**
• 📊 **Актуальные данные о поступлении.**

Пишите: @k0lyaka, @aloneintokyoo, @kochnevkonstantin, @Cototoves, @penguinqq.
Или оставляйте issues на GitHub!


## ⚠️ Важное примечание

Бот является неофициальным помощником. Все рекомендации носят ознакомительный характер.

Для точной информации обращайтесь:

Официальный сайт: [urfu.ru](https://urfu.ru/ru/)

Приемная комиссия: 8-800-100-50-44

Email: contact@urfu.ru

  Окончательное решение о выборе направления и подаче документов необходимо принимать на основе информации с официального сайта Приемной комиссии УрФУ: 


